Repository: DimStar77/search-o-o
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: openSUSE Search
ja: openSUSE 検索

source: Internet
ja: インターネット

source: Packages
ja: パッケージ

source: Lists
ja: メーリングリスト

source: Forums
ja: フォーラム

source: Search for package
ja: パッケージの検索

source: https://en.opensuse.org/Special:Search?
ja: https://ja.opensuse.org/Special:Search?

source: Search openSUSE wiki
ja: openSUSE Wiki の検索

source: Search
ja: 検索

source: Search Mailing Lists
ja: メーリングリストの検索

source: Search openSUSE Forums
ja: openSUSE フォーラムの検索

source: Search the web
ja: Web の検索

source: openSUSE contributors
ja: openSUSE 貢献者
